数据安全管理规范的业务适用范围是。A、数据安全的事项及场景
下面选项哪个不属于数据开放原则。C、获取数据遵循最大化原则
通过模糊化等方法对原始数据的进行处理，达到与真实数据和真实结果的一种数据保护方式。B、不可逆
下列那项不属于公开数据？D、未发布的融资信息
在没有数据安全标识时，系统数据默认为。C、系统保密数据
敏感数据的范围包括L2级、L3级和L4级，L2、L3、L4分别对应了：D、内部数据、保密数据、机密数据
以下数据开放原则说明不正确的是。B、必须按照约定的目的或用途使用数据；并对文档添加标识和限定，可对数据改变用途
小明把客户的商品信息放在自己百度网盘里，结果网盘账号被盗了，引发了潜在风险，应该受到什么处分？C、口头/书面警告、通告批评
根据数据的敏感程度、影响范围及使用范围的不同，将数据安全分为公开、内部、保密、机密四个级别，下面是正确的是。D、【公开数据】：是指包含公司、客户可公开传播的信息，其泄露不会使公司的安全和利益受到任何损害的信息
小赵在测试环境上进行测试工作，那么测试环境的网络域属于？B、授权访问网络域（简称D3）
下列不属于敏感数据的是。B、L1级（公开数据）
下面那些不属于敏感数据：C、公司公开的市场宣传资料、客户公开的宣传视频、公开的行业分析报告等
没有设置屏保口令、开机口令，属于几类违规。D、四类违规行为
开除永不录用属于几类违规。A、一类违规行为
造成L3级数据大量泄露，属于几级违规？B、二类违规
商越公司在登录阿必德环境时，只能连接VPN或用公司的内网访问，这属于商越的哪一类网络域。B、D2
某员工为了自身利益，通过使用客户账号在生产环境导出客户大数据报表，并发送给其他供应商，从中获取利益。请问他该受到什么处罚？A、开除永不录用、移交司法机关、取消股票期权
商越的网络划分为级别。D、4个
根据数据分类、数据保密性要求、数据访问授权不同，会将数据安全分为不同的级别和分类。当无法确定数据分级时，应该默认为。C、B3
以下哪个密码安全性最高？C、Sunyur@12.#3
下列行为正确的是？D、小王向客户演示系统时，将其他租户的订单等敏感信息进行打码处理
带有敏感数据且不再继续使用的文件，应该怎么处理：B、及时销毁
客户数据的默认安全级别为。C、C3
通常峰哥给大家发的邮件属于哪种保密等级。C、B3
在家办公，做销售的室友想要dev环境账号体验体验，以下做法正确的是。A、礼貌拒绝
开发同学擅自将自己编写的公司的项目中的一部分代码做了开源，该行为属于几类违规。B、二类违规行为
某员工在公司KO大会后大为鼓舞，下班回家激动睡不着觉请问他泄露了公司几级数据。C、B3
数据安全管理规范的目的不包括下列那一项。B、提高员工的工作效率
以下哪些信息需要我们保护。A、合同数据  B、客户信息 D、员工个人信息
一天，小明、小王、小张一起在饭桌吃饭时，小明与小王互相打听对方的薪酬，请问谁触犯了公司红线？D、小明、小王和小张
测试环境是属于网络。C、D3
以下哪些是敏感数据的范围。B、L2级数据 正确  C、L3级数据 正确  D、L4级数据
以下哪些是公司安全等级。A、公开数据 B、内部数据 D、机密数据 F、保密数据
数据传输过程中需要遵循的规则是。B、必须根据网络安全策略对网络域进行分级 C、在不同等级的网络域边界必须有监控机制和访问控制
关于数据开放以下说法正确的是。A、机密数据禁止开放原则、除公检法、国安局等执法机关有调查取证需求 B、特定用途使用原则、必须按照约定的目的或用途使用数据，不得擅自将数据披露，转卖，或改变用途 C、数据脱敏原则、对外开放的敏感数据都必须脱敏处理
以下那些属于公司数据。A、程序源代码 B、申请专利的发明创造 D、交付文档
数据传输过程中需要遵循的规则是。B、必须根据网络安全策略对网络域进行分级；D、在不同等级的网络域边界必须有监控机制和访问控制
密码设置策略：A、使用复杂度高的密码；B、密码定期修改
为了保证设备的安全性，您应该。A.设置安全等级较高的密码，自动锁屏等安全配置。B.清理可疑的软件
商越公司提供哪些服务。A、网站，H5页面，App端 正确     B、工具，资料文件 正确     C、软件，系统及其他服务
对数据模糊化下列哪些说法是正确的 B、具体名称ID化  D、数据模糊化包括金额、笔数去绝对值化（区间分段、个位数及小数点取整）
数据生命周期包含。A、数据生产 正确 B、数据存储 正确C、数据使用 正确 D、数据传输 正确E、数据销毁 正确 G、数据传播
下列哪个选项属于限制访问网络域A、生产数据库集群 正确   B、生产环境服务集群
数据安全管理规范适用于哪些人员。 A、正式员工 正确B、实习生 正确C、顾问 正确D、渠道伙伴 正确 E、投资人 正确 F、外包人员
下面哪些是数据存储的原则。A、保证数据的完整性； B、机密数据必须建立数据的灾难恢复和备份机制； C、敏感数据必须使用公司内部设备或服务器；
数据使用产生的分析成果要遵循以下哪些原则。A、获取数据遵循最小化原则；B、必须对敏感数据有保护措施：例如：文档加密、敏感数据脱敏等；D、必须对数据安全等级进行级别界定和标识
在家观看"百团大战"KO动员大会直播回放，以下做法错误的是。A、与室友一起观看 。C、看到精彩部分分享给群内小伙伴 。D、与同行室友分享观后感，讨论技术
下列属于一类违规行为的是？B、以谋利为目的，获取、使用、泄露、传播、出售任何敏感数据或试图从事前述行为的。E、造成P1级的生产事故 正确 F、造成L4级数据大量泄露 正确 G、造成重大经济损失或社会影响
公司内部使用的数据，哪些是使用过程中要遵循的规则。A、不要越权使用。D、获取数据要遵循最小化原则
下面数据等级属于保密数据的是？A、公司未发行的任命文件  B、客户统计订单数据  C、客户商城商品价格及所属供应商
以下那些行也会受到公司处分？A、教唆他人从事违规行为  B、协助他人从事违规行为  C、纵容，包庇他人从事违规行为
我公司的客户包括但不限于买家、卖家、合作伙伴，资本等。    对
数据储存原则不需要保证数据的完整性，只需要建立数据的灾难恢复和备份机制。 错
L2级数据是可以在公司、客户间公开传播的信息。错
可以把办公电脑挪作他用。 错
公司大群里发的信息，是不需要保密的。错
数据传输过程需要遵循网络域分级原则和网络域边界访问控制原则。对
通过模糊化等方法对原始数据的进行处理，达到与真实数据和真实结果不可逆的一种数据保护方式称为脱敏。对
办公网属于D4网络。错
商越划分的网络域包含无限访问网络域。错
用户数、商品数、询价单数、请购单数、询价单数等，这些都属于系统数据。对
商越是北京商越网络科技有限公司及其子公司和分公司的简称。对
公司敏感数据可以存储在公司内部设备或者公司的服务器（如git jira wiki ）或百度，阿里。错
公司公开的市场宣传资料、客户公开的宣传视频、公开的行业分析报告等属于公司内部数据。 错误
公司数据默认为公司保密数据 。 正确
技术人员在协助处理客户问题过程中，企业信息登记界面（企业名称，法人姓名，年龄，性别，银行账号，开户行，手机号），截图转发时，哪些字段需要脱敏？D 除了企业名称，年龄，性别，开户行外，其余都需要 正确
功能发版上线后，商越运营人员在租户线上环境发现了线上测试租户的数据，联系技术人员进行紧急处理，这个现象属于哪一级的生产事故。P2
因生产环境出现严重bug需要紧急处理，小李要将客户生产环境账号和密码发给小赵，让其帮忙处理，小李的正确做法是？A账号、密码私发小赵 正确B、郑重提醒小赵，不要外传账号和密码 正确C、待问题解决后，及时通知客户修改密码 `
下列不属于敏感数据的是 B、L1级（公开数据）
小赵在测试环境上进行测试工作，那么测试环境的网络域属于?B、授权访问网络域（简称D3）
某员工在公司KO大会后大为鼓舞，下班回家激动睡不着觉，把这个伟大的产品雏形分享给家人，请问他泄露了公司几级数据？ C：B3
以下哪些信息需要我们保护？A.合同数据 正确B.客户信息 正确 D.员工个人信息
某员工在公司KO大会后大为鼓舞，下班回家激动睡不着觉，把这个伟大的产品雏形分享给家人，请问他泄露了公司几级数据？C：B3 正确
商越公司在登录阿必德环境时，只能连接VPN或用公司的内网访问，这属于商越的哪一类网络域，B、D2 B:客户想体验公司产品，销售同学将测试账号发给客户，后续不做任何处理； 
跟大学同学聊天，聊到你所在的公司情况时，以下哪些是可以聊?  B.公司的发展历程 正确  D.个人的心得感受
存储保密级别较高的电子文档时，应如何处理？C.文档的存放目录或文件夹要限制访问权限 正确D.文档需要加密 正确
公司王某私自出售客户线上运营的数据，属于几类违规行为（ ）？A、一类违规行为 正确
小明受到公司处罚结果为＂开除永不录用、移交司法机关、取消股票期权＂，那么他的违规行为可能是？Ａ、造成P1级的生产事故 正确 Ｂ、造成L4级数据大量泄露 正确 Ｃ、造成重大经济损失或社会影响 正确 Ｄ、以谋利为目的，获取、使用、泄露、传播、出售任何敏感数据或试图从事前述行为的 正确
某员工竞标材料打印出错后，选择了再次打印，为了节约资源，把打印坏了材料放到打印机旁让需要的同事当草稿纸用？他这种做法是否正确? 错误 
小明把客户的商品信息放在自己电脑里，结果电脑被盗了，引发了潜在风险，应该受到什么处分？ C、口头/书面警告、通告批评。
根据数据的敏感程度、影响范围及使用范围的不同，将数据分为()。A.公开 正确 B.内部 正确 D.保密 E.机密
以下哪项说法是错误的（） D、与朋友讨论公司的项目信息 正确
公司的年度计划属于以下什么数据？（）C、机密数据
公司同事询问我上次的涨薪情况，下列错误的做法是？（）A、如实回答，坦诚相待 正确 B、虚假谎报 正确 C、跟他互相讨论 正确
公司进行项目级KO大会时，小张拿手机拍了会议视频发到朋友圈，此类行为违反了几类违规行为？ B、二类违规行为
在家办公连接公司VPN访问公司办公网络，这种网络级别属于几级网络域 C、D2
小赵在测试环境上进行测试工作，那么测试环境的网络域属于?B、授权访问网络域（简称D3
某实习生在职期间，将公司业务整理加工作为毕设作品，请问该同学属于几级违规？B.二类违规
员工小王某日在微博分享了自己的工作内容，包括一些数据，造成数据泄露，请问小王违反了哪项数据管理要求？C、数据传播
技术人员在节假日期间，因需要处理线上问题，在家通过连接VPN，登录查看错误日志，这个属于那种级别的网络域（）B、D3
某租户运营人员提交请购单时，页面提示系统异常，无法提交，好在及时修复，没有对其他租户造成不良影响。这属于哪个级别的生产事故？ B、P3
公司团建过程中，玩真心话大冒险游戏，输了的人被问到自己的薪资，正确的做法是？（）C、立即制止提问题的人，告知涉及公司红线 正确 D、认输喝酒 正确
在家办公连接公司VPN访问公司办公网络，这种网络级别属于几级网络域 C、D2
数据产生的原则是 A、创建数据时必须进行安全等级界定 正确 C、在系统或文档中标识对应的安全等级 正确D、必须对敏感数据制定安全等级保护措施，保障数据的安全使用 正确
下列哪种处罚方式是属于三类违规行为的？B、口头/书面警告  D、通告批评 
公司生产环境源码，该数据属于公司几级保密 D.B4
存储保密级别较高的电子文档时，应如何处理？ C.文档的存放目录或文件夹要限制访问权限 正确 D.文档需要加密
以下哪些信息需要我们保护 A.合同数据 正确B.客户信息 正确D.员工个人信息 
朋友想加入我们公司，并且通过内推的方式，投递了简历。期间我给他讲了公司的年度计划，现有客户，目标客户等信息方便了解我们公司。请问我的做法对吗？错误
某租户运营人员提交请购单时，页面提示系统异常，无法提交，好在及时修复，没有对其他租户造成不良影响。这属于哪个级别的生产事故？C、P2
小明将线上测试环境的账号私自借给非本公司内部人员使用，造成不好的后果，将会受到什么处罚？B、取消奖金、取消当年加薪 D、取消职级晋升C、对外转发公司年度计划
下面那些不属于敏感数据： c客户公开的宣传视频。
数据储存原则不需要保证数据的完整性，只需要建立数据的灾难恢复和备份机制  错
L2级数据是可以在公司、客户间公开传播的信息   错
某实习生在职期间，将公司业务整理加工作为毕设作品，请问该同学属于几级违规？B、二类违规
商越公司在登录阿必德环境时，只能连接VPN或用公司的内网访问，这属于商越的哪一类网络域  B、D2 
存储保密级别较高的电子文档时，应如何处理？C、文档的存放目录或文件夹要限制访问权限 D、文档需要加密
下列行为正确的是？  D、小王向客户演示系统时，将其他租户的订单等敏感信息进行打码处理
公司敏感数据可以存储在公司内部设备或公司的服务器（如：git、jira、wiki，公司钉盘，公司阿里云服务器，或公司购买的专业设备等）或百度、阿里网盘上。 错误
根据数据的敏感程度、影响范围及使用范围的不同，将数据安全分为公开、内部、保密、机密四个级别，下面是正确的是 D、【公开数据】：是指包含公司、客户可公开传播的信息，其泄露不会使公司的安全和利益受到任何损害的信息
技术人员在协助处理客户问题过程中，企业信息登记界面（企业名称，法人姓名，年龄，性别，银行账号，开户行，手机号），截图转发时，哪些字段需要脱敏？ D、除了企业名称，年龄，性别，开户行外，其余都需要
敏感数据的存储要注意哪些？  B、必须使用公司内部设备进行存储。 C、某些特殊场景需要上级主管+数据安全小组报备审批，通过后方可使用。 D、必须使用公司的服务器进行存储。
小明疫情期间在家办公，期间把公司客户的统计订单数发到了合租群里，客户的统计订单数属于什么数据？ B、保密数据 
数据开放原则中，机密数据禁止开放原则的含义是：数据在传播的过程中禁止任何人调查取证。 错误
小明将客户系统中大数据报表截图发给朋友以获取利益，小明的行为属于哪类违规行为？ A、一类 
整理客户隐私数据后，数据该怎么样保存（分） C、将文件上传公司钉盘
以下哪种口令符合公司《数据安全管理规范》？ A、yqqlm,gsycl!
小明同学在与第三方平台对接测试过程中，将公司内部测试账号（超级管理员）给对方是使用，请问此类行为属于几类违规行为？B、二类违规行为
测试同学小明隔离期间在家办公，请问他在家访问测试环境属于哪一级网络域？ B、授权访问网络域（简称D3） 
小明因某些原因，暗自将一些内部数据交易给了竞争公司，被领导知道后，予以开除永不录用，移交司法机关等处分。问公司的处罚合理吗？正确
北京商越的小明被调到了杭州商越，他留下的纸质版项目文档可以扔垃圾桶。 错误
为了方便整理可以将客户生产环境的信息可以存储在什么上？ C、公司wiki
下列属于保密数据的     A、业务单据B、项目计划D、与客户沟通的工作记录
姥爷在公司群里发布的最新个人专著，都可以将内容发朋友圈 错
以下哪个是对数据进行脱敏的方法 B、重要信息打马赛克
下列属于数据开放原则的是？A、数据开放过程中必须明确第三方使用数据时需承担的法律责任。  C、对外开放的敏感数据都必须脱敏处理。D、必须按照约定的目的或用途使用数据；
公司期权变更邮件截图，B保密数据
小王看到公司下半年的战绩截图，发到了微信朋友圈，行为正确吗？错误
小明下班未关闭电脑显示器，属于几类违规？D、四类
小明发工资后将工资条截图发了朋友圈炫耀，这属于二类违规。 错误
小明开发的新功能上线后，被多个客户投诉：功能不稳定，经常报错，核心业务无法继续，属于几级事故？ A、P0
不可逆数据，无法通过局部占比的数据得到全量数据，但是可以通过数据拼接，关联得到完整数据纪律。 错误
为了了解租户对某个功能使用情况，需要统计某一个租户在每个菜单或按钮的【点击量】，此数据数据 C、内部数据
小明和朋友聚餐是讨论到商越荣获【投中2021年度中国企业服务产业最佳投资案例】TOP10,请问讨论中涉及到的数据属于几级数据？C、B1
功能发版上线后，A客户在其线上环境发现了B客户的生产数据，这个现象属于哪一级的生产事故 A、P0
云社区里：2022年产品发版规划，属于什么数据？ C、内部数据
商越定义的线上故障级别共分几级？C、3
工资条？D、机密
Windows锁屏快捷键是WIN+L
Mac锁屏快捷键是Ctrl+Cmd+Q
uat测试环境产生的机器日志属于网络？ C、D3
造成PO级的生产事故可能会受到以下哪种处罚方式？ D、取消股票期权
趣丸网络签约商越成功，我们可以怎样庆祝？ B、被告知可以发朋友圈后，再发朋友圈转评赞
U盘是最安全的存储设备，文件存储在上面永远不会丢失。 错
机密数据必须建立数据的  B、灾难恢复  E、备份机制 
在《数据安全管理规范》中，北京商越网络科技有限公司及其子公司和分公司的简称为 公司
员工违反公司信息安全要求,依情节轻重有下列哪些规定B、给警告处分C、立刻解除劳动合同D、取消职级晋升
取消股票期权 属于几类违规行为的处罚措施A、一类违规行为
小王在开产品技术部内部项目KO大会的时候觉得讲的很好，于是录视频发到朋友圈里，收到了众多点赞，请问小王的行为属于违规行为B、二类违规行为
小李在完成一个项目的时候将重要数据建立了数据的灾难恢复和备份机制 正确
小明下班后未关闭电脑显示器，属于几类违规？D、四类
小明工资条信息，属于什么数据？A、公司数据
小明在办公期间，把客户的合同协议上传到百度个人网盘上，那么合同协议属于（）小明违反了什么行为（）C、机密数据/数据存储原则
小张使用寻源供应商的宣传资料，对其中的数据安全等级进行界定后，某些敏感数据未进行打码，这种做法是否正确？ 错误
三类违规行为将面临何种处罚方式？B、口头/书面警告、通告批评
公司内部群刚发布签约的某大客户信息，小明就迫不及待地截图分享给朋友炫耀，请问小明的行为是否正确 错误
实习生小明没有接触到公司核心工作，所以可以不遵守商越《数据安全管理规范》。错误
小明和朋友聚餐时讨论到商越荣获【投中2021年度中国企业服务产业最佳投资案例】TOP10，请问该讨论中涉及到的数据属于几级数据？C、B1
员工违反公司信息安全要求,依情节轻重有下列哪些规定()B、给警告处分C、立刻解除劳动合同D、取消职级晋升
小敏被取消奖金，她可能是触犯了几类违规？B、二类
客户数据包含以下哪几种？A、客户的名称、地址、联系方式B、客户的项目计划数据
敏感数据泄露导致客户大量投诉的故障属于几级？B、P0
下列哪些情况会对公司数据安全带来危害？A、与朋友闲聊时，说起公司相关战略计划B、使用QQ、微信沟通重要工作内容C、用工作电脑，随意浏览不明网页
客户生产环境的数据、公司的年度计划、客户的合同协议等文件是机密数据？正确
公司组织内部技术分享，出于学习的目的，C同学将腾讯会议入会码发给商越前同事，请问C同学应得到什么处分?B、取消奖金、取消职级晋升、取消当年加薪
小明编写完户操作手册对敏感数据进行模糊化处理，他做的对吗？正确
张亮收了竞品公司10万元，泄露本公司的重要客户数据，其应该受到取消职级晋升的处罚 错误
商越公司人员A某不小心泄露公司内部文件造成L3数据大量泄露，应当受到什么处罚？B、取消奖金、取消职级晋升、取消当年加薪
创建数据时要对数据进行安全等级界定，也要指定安全等级保护措施 正确
对于文件扩展名很怪的附件，或者是带有脚本文件如*.VBS、*.BAT等附件可以直接运行。错误
小赵把采购商城的阿必德账号密码存储在百度网盘，是否正确？错误
客户公开的商务数据、客户的信息系统数据、客户的项目计划等属于什么类型数据：A、客户数据
小张同学查询线上数据问题时，想把相对应的日志信息截图发到工作群中，请问该日志信息是否需要脱敏处理？ C、重要性用户数据进行脱敏处理，其他数据选择性处理；
十一国庆节放假，小明突然接到电话，系统无法访问，影响了大量用户，此时小明应该  B、安抚客户，并立即处理解决问题
商越公司设备清单数据属于几级保密？  C、B3
以下哪些数据属于需要保密的数据？A、公司未发布的任命文件D、客户的合同协议
张亮收了竞品公司10万元，泄露本公司的重要客户数据，其应该受到取消职级晋升的处罚  错误
非主观获取、使用、泄露敏感数据，或未妥善保存数据，引发泄密风险的行为，会受到哪种处罚方式 A、口头/书面警告、通告批评
数据在使用过程中，以下哪些是错误的？A、部门内的账号信息可以共享C、获取数据，遵循最大化原则D、数据安全等级不明的可随意使用
员工小刘整理了产品各领域的本月发版记录，可以将内容存储至B.将文件储存至公司电脑D.将文件储存至公司钉盘
生产环境的数据库集群被划分到商越网络域的哪个级别（分）D、限制访问网络域
大量用户反馈线上商城不能下单，属于什么级别事故？A、P0
商越的违规行为共有类？D、4类
